Questa è la mia loggia renale, mi posiziono al di sopra della mia loggia renale.
Sono nell'asse posteriore qui della retrocavità degli omenti e di tutta questa relazione dello
stomaco,
ma nella sua parte posteriore.
Questo movimento di crescita del mio fegato creerà tutto questo movimento
di basculamento sottodiaframmatico
e di posizionamento gastrico, ma anche, andiamo
oltre, ciò che chiamiamo,
la borsa quindi retrogastrica, il posizionamento del duodeno.
dell'omento, della milza, ecc., sarà dipendente da questa enorme crescita del mio fegato.
Tutto questo sistema, su un piano fasciale, e questo è un asse di riferimento che dobbiamo avere,
è sospeso alla mia aorta.
È lì che passa tutta la porta trofica.
È come se ruotasse anche attorno al sistema aortico, capisci?
Come se ci fosse un asse aortico qui, e il fulcro si realizzerà qui attorno.
E vedi come lo stomaco, alla fine, in questo movimento, seguirà
questo processo.
Io mi posiziono così, poi mi porto leggermente al di sopra
della griglia costale qui, e lì, ho, in effetti...
Grazie.
Esagero il movimento per voi.
Questo è il suo movimento di sviluppo, puro.
Mi metterò in un ascolto piuttosto embrionale.
Prima cosa, il mio neutro.
Le mie mani sono appoggiate e avvolgono bene, leggere.
L'immagine è quella delle formiche.
Non bisogna ucciderle, ma non bisogna nemmeno che se ne vadano.
Nella mia mente, ho l'asse vascolare.
aortico dietro. Ho la fine dell'espirazione, entro e aspetto. Mi metto in questa
'attends.  Je  me  mets  dans  cette
quella qualità. Il fegato qui, è come se venisse a ricercare qualcosa alla sua fonte. Esso
ha bisogno di tornare un po' indietro. Lo lascio fare. Prima sensazione, invece di
avere
questa impronta che esegue bene questo movimento, non è del tutto libero. Quindi essa
cerca di rigenerare qualcosa. Punto d'appoggio qui, con il mio gomito, ma non troppo
forte. Do il punto d'appoggio con la mia respirazione.
primaria, lascio che il neutro si stabilizzi e lascio che il sistema si manifesti, andremo a
prendere l'asse del cuore cavo, in realtà è un po' più così se io
devo mettermi, il movimento della coscienza
dello spazio, l'apertura dello
spazio, la
percezione di questo spazio, secondariamente
la nozione del neutro
del paziente
quando questo neutro
inizia a maturare
a poco a poco
allora i due neutri
si incontrano
e questo processo
diventa il processo terapeutico
siamo un paziente
e come si crea
uno spazio
d'impazienza, non c'è questo incontro qui, c'è solo questo che accade.
Il processo è lì, lì posso lavorare.
È a un certo punto, osare che la respirazione primaria lavori.
E lì, so che si ha voglia, ma si può benissimo fare anche questa pratica.
insegno a volte, qui vi insegno un po'
questo livello energetico, embrionale
ma si può fare molto bene
attraverso i piani fasciali
e così via, non c'è alcun problema
la mia constatazione
è che non si mantiene bene